Este señor me acaba de atacar
y eso no formaba parte del trato.
¿De qué estás hablando?
¡No me toques!
¡Que no me toques, joder! ¡No!
¡Kora! ¡Orya!
¡Eh, para! Para, por favor.
Oye, tienes que verlo.
Te lo dejo a ti, no quiero verlo más.
Jake, tenemos que ser metódicos.
Con cada detalle. Venga.
-¿Quién te ha dado la cinta?
- No lo sé.
Déjatelo, si no se te hinchará.
Me la han dejado en la puerta.
Este señor me acaba de atacar
- y eso no formaba parte del trato.
- Ese es uno de los matones de Tozawa
que me atacó ayer en casa.
El hombre que está con tu amiga,
¿alguna idea de quién es?
Jotaro Shigematsu,
viceministro de Asuntos Exteriores.
Hostia...
-¡Shimoda-san!
-¿Sí?
¿Por qué no han llegado
los cables nuevos?
Se han disculpado de la tienda,
porque se ha retrasado la entrega.
Iré a la tienda.
Qué ocupada estás.
¿En qué puedo ayudarles?
Es el primer día que somos socios,
solo queríamos ver qué tal.
Me dijeron
que tendría que tratar con Sato.
Pues hoy me ha tocado a mí.
Fuera de aquí.
Sato, ¿dónde estás
y qué hace Kobayashi en mi club?
¿Qué haces?
- Me toca, joder.
-¡Eh!
Está buscando a Sato.
¿Quién coño eres?
Kaito, Sato es mi hermano.
-¿Sato os ha hablado de su hermano?
- Nunca.
Nuestro padre está en el hospital.
No le queda mucho
y está preguntando por él.
Pero no coge el móvil.
¿A alguno os ha llamado Sato?
- No.
Cuando lo veamos, le diremos
que has venido. Ahora, lárgate.
Gracias.
Disculpad.
Ya sabes qué hacer.
Llevárselo a mi editora
para que lo publique cuanto antes.
Yo voy a hablar con mis contactos.
Pero Tozawa es muy bueno
haciendo desaparecer a la gente.
Es mejor que no hagas nada,
hasta que salga el artículo.
Ya tiene amenazados
a Junko y a las niñas.
No pretendo investigarlo a él directamente.
Quien te haya mandado eso,
también ha tocado esto.
Quiero buscar huellas
a ver si logro averiguar
quién te lo ha enviado.
Además, va a ser imposible ignorarlo.
Y luego, yo mismo pienso detener
a Tozawa.
Tú ahora publícalo,
de lo demás me encargo yo.
Sigo pensando
que si yo no la hubiera cagado
en la redada del aeropuerto,
Tozawa ya estaría detenido
y Polina no habría ido al barco.
Jake,
tú no eres responsable
de los delitos que cometen otros.
Y no eres el único
que ha cometido errores.
Ahora, vete.
UNIVERSIDAD YOSHIKAWA GAKUIN
¿Diga?
Sí.
¿Qué?
- Busco a mi hermano.
-¿Cómo se llama?
- Akiro Sato.
- Un momento.
- Habitación 916.
- Gracias.
¿Cómo me ha encontrado?
Tenía tu teléfono en la cartera.
¿Podrá salvar a mi hermano?
Estamos tratando de estabilizarlo.
¡Sato! ¿Dónde coño está?
¡Ven aquí!
-¡Ven aquí!
-¡Sato!
-¡Por favor, silencio!
-¡Están molestando a la gente!
-¡Sato!
¿Qué hacen? Paren.
Mira, el chico de antes.
En esa habitación.
- Doctor, son los...
- Perdona...
-¡Daos prisa!
-¿Quiénes son?
¡No pueden estar aquí!
- Qué mala pinta.
- Levántelo.
-¿Qué hacéis?
- Quítele toda esta mierda.
Esperen. ¡Imposible!
Hágalo o le parto la cara.
- No os podéis llevar a mi hermano.
- Es nuestro hermano.
Si lo movéis, podría morir.
¡La policía ha estado aquí,
y va a volver pronto!
¿Quién cree que nos ha llamado?
A la poli no le importamos.
Si Chihara-kai tiene un problema,
lo soluciona Chihara-kai.
Al coche.
Tranquilo, Sato.
Cogeremos a esos hijos de puta.
El viceministro Shigematsu
en un vídeo
- con una prostituta asesinada.
- No era una prostituta.
No se puede considerar asesinato.
¿Alguien cree
que esa chica sigue viva?
Baku, no hay cadáver,
e incluso con él,
como mucho sería homicidio.
Él la ha identificado,
confirma su desaparición
y tenemos lo que hay en el vídeo.
Publicamos con eso.
Es el mayor escándalo gubernamental
en años.
Que no salga del edificio.
Haz copias.
Sí. Extraeré fotogramas
y buscaré uno bueno de Shigematsu
para publicarlo.
Tú escribe el artículo.
Jake ha traído la cinta,
debería escribirlo él.
Las mujeres para las que falla
el sistema y mueren son tu temática.
Además, ¿a ti no te dijimos
que dejaras el asunto?
- Sí.
- Trabajaréis en ello los dos juntos.
Sí.
Necesitamos declaraciones
del viceministro.
No conseguiremos hablar con él
tan rápido.
No publicaremos hasta que hable.
- Sí.
- Tengo contactos en el ministerio.
Haré unas llamadas.
¡Venga, manos a la obra!
Tiene un mensaje nuevo.
Hola, soy yo otra vez.
No sé nada de ti desde ayer.
He hablado con la compañera
de piso de Polina y nada.
Oye, Jake, si tienes noticias
de Polina, llámame, por favor.
-¿Quieres un café?
- No, gracias.
Aquí no hacen más que hablar
de esa chica del vídeo. ¿La conocías?
Te he dicho
que no le preguntaras eso.
- Tranquilo. La conocía, sí.
- Si podemos hacer algo, dínoslo.
Sí.
El barco donde ha muerto,
el Yoshino,
-¿podéis mirarlo en el registro?
- Vale.
- Si aparece el nombre de Tozawa...
- Lo incluyes en el artículo.
Ozaki nos ha conseguido cita
con el ministro Shigematsu
- mañana por la mañana.
- Ya será tarde.
Es lo que hay.
Ve a casa y descansa.
- Vosotros dos, conmigo.
- Sí.
- Yoshino...
- Nosotros nos encargamos.
¿Cómo está?
No ha afectado a los órganos.
Pero es muy posible que se infecte.
Los próximos días serán críticos.
¿Quién se quedará con él?
Yo.
No. Me quedaré yo.
Fuera de aquí, dejadle descansar.
Gracias, Oyabun.
Sato,
quien te haya hecho esto
va a sufrir.
Discúlpenme, pero he estado ocupado
y no pude verlos ayer.
Claro, lo entendemos.
¿Cómo puedo ayudar
a mis amigos del "Meicho"?
Ozaki-san fue impreciso
con la temática de su artículo.
¿El nombre de Yoshino le dice algo?
¿Debería?
Tenemos preguntas,
viceministro Shigematsu,
sobre usted y esta mujer.
Ese no soy yo.
Tenemos imágenes
en las que es testigo
de cómo golpean a esta chica
hasta la muerte.
El artículo se publica mañana.
Es su oportunidad
para comentar lo que quiera.
Mi comentario es: "Sin comentarios".
Usted no mató a la chica,
Shinzo Tozawa le ha tendido
una trampa.
Hizo el vídeo para chantajearle,
¿no es así?
Si nos entrega a Tozawa,
lo dejaremos muy claro
en el artículo.
¿Ahora el "Meicho" contrata
a este tipo de gente?
¿Extranjeros desaliñados
y sin decoro?
Disculpe a mi compañero.
Hablaré con él.
Gracias. Vámonos.
No le estaba sobornando.
Solo quería que se sintiera amenazado
para que entregue a Tozawa.
¡Jake, te has atrevido a pedirle
a un ministro cierta información
- a cambio de tratarle bien!
- Era un riesgo calculado.
¿Como ocurrió
con el prestamista, Sugita?
Dime, ¿cómo salió aquello?
¿Quieres sentirte culpable
de otro suicidio?
Menudo golpe bajo.
Maruyama-san,
conectemos el asesinato de Polina
con Tozawa.
- Si es posible, ¿por qué no hacerlo?
- Porque no tenemos a Tozawa.
Tenemos al viceministro,
a uno de la Yakuza
y a otra mujer que podría
estar muerta, desaparecida,
y ella se merece
que alguien cuente su historia.
Katagiri-san,
le acaban de dejar esto.
-¿Quién?
- En recepción.
AGENTE KATAGIRI
MIYAMOTO - HABITACIÓN 107
Quería devolvértela.
Yo...
No te he llamado antes
porque no me lo podía creer.
De verdad que lo siento.
¿Han encontrado el cadáver?
Aún no, siguen buscándolo.
Sam, te prometo que contaremos
a la gente lo que le han hecho.
¿Quieres ir a tomar un café o algo?
Quiero estar sola.
Bueno, esperaba que me hablaras
un poco más de ella.
-¿Sobre quién?
- Sobre Polina.
¿De dónde es? ¿Por qué vino aquí?
Quiero hacerlo bien.
Mi artículo. Se lo merece.
Has venido a entrevistarme
para tu artículo.
No, no.
Es que no quiero que la gente piense
que es otra víctima anónima, ¿sabes?
Me gustaría que todos supieran
- que era divertida y buena.
- Madre mía.
¿No has podido aguantar ni un día
para venirme con esto?
Sam, el artículo se publicará
a primera hora.
- Es la oportunidad de...
- Largo de mi puto club.
Trendy Haiyu, ¿qué tienes?
Escucha, ese barco
no tiene como titular
a nadie relacionado
con la figura de Tozawa.
Así que me ha costado,
pero tengo el nombre.
-¿Quién es?
- Una tal Misaki Taniguchi.
- Vale. Gracias. La buscaré.
- Adiós.
- Misaki.
- Jake, no puedes estar aquí.
Nadie me ha visto. Estoy seguro.
Tengo que hablar contigo.
-¿Qué te ha ocurrido?
- Ah, no es nada.
Gajes del oficio.
¿Te ha hecho esto por mí culpa?
¿Qué sabes tú del Yoshino?
- No sé qué es.
- El barco de Tozawa.
Pagan a mujeres
para entretenerse allí.
Han matado a una chica
que conozco en ese barco.
Jake, no sabes cuánto lo siento.
Misaki, estás registrada
como propietaria del barco.
- Eso es imposible.
- Tu firma está en esos papeles.
La habrán falsificado.
No sé de qué me hablas.
A mí no me cuenta nada.
Tengo que escribir sobre ello.
Está a tu nombre.
Estás relacionada con Tozawa
y eso le conecta al barco.
Si publicas mi nombre,
entonces, nunca podré desvincularme
de Tozawa, será imposible.
¿Y hay alguna otra información
que puedas darme?
Algo que no seas tú
y le vincule al barco.
No está aquí.
Se ha ido del hotel.
Se fue en avión hace dos noches.
¿Adónde? ¿Cuándo vuelve?
No lo sé.
Ya te he dicho que no me cuenta nada.
Jake, no puedes nombrarme.
Por favor.
Alguien me ha dado la pista.
En cuanto le he encontrado,
he avisado.
Era un buen policía, tenía carisma.
Pero le gustaba arriesgar.
Aunque no esperaba
que se inyectara metanfetamina.
No le gustaban las agujas.
Es extraño.
¿A qué te refieres?
¡Oye!
Quizá no ha sido un accidente.
Sé que ibais a por Tozawa.
Si os estabais acercando a él demasiado...
No me extrañaría, ¿a ti?
Ten cuidado, Katagiri.
Kaoru,
a partir de ahora,
te encargarás del onsen.
¿Encargarme? ¡Madre!
Eso es,
hoy empezarás a aprender el oficio.
Estupendo.
Madre, por favor,
no haga bromas con eso.
- Lo digo en serio.
-¿En serio?
Si acaba de llegar. ¿Okami...?
Hola, soy yo otra vez. ¿Dónde estás?
Quiero... Necesito verte esta noche.
Llámame.
Después de eso,
parece que le descubrió
la Tozawa-gumi.
Estos son los hechos que han llevado
a la muerte de Miyamoto.
Pido perdón
por haberlo contado tan tarde.
Yo autoricé una operación encubierta
para un policía corrupto.
¡No una dentro de la Tozawa-gumi!
Puso a Miyamoto entre la espada
y la pared y ahora está muerto.
Si la prensa se entera de que
un agente trabajaba para Tozawa,
el departamento
no se recuperará en la vida.
Así que el señor Miyamoto
desgraciadamente ha fallecido
de un infarto.
Ya se puede ir.
Con todos mis respetos, subcomisario.
Tozawa ha asesinado
a uno de los nuestros,
debemos contratacar.
Permítame montar un comando
y ofrézcame protección
para mi familia.
¿Cree que el cuerpo confiará
en usted
para organizar un comando
después de esto?
Las amenazas a su familia
y la muerte de Miyamoto
son culpa suya.
Quédese con su familia
hasta que la cosa se tranquilice.
No es necesario.
Katagiri, no es una recomendación.
Seguro que ha sido
uno de los de Tozawa.
Son los únicos
que se atreverían a algo así.
Ha sido en el estómago, ¿no?
Así que seguramente vio al tipo.
¡Eh!
Sato se ha despertado.
El médico dice que sobrevivirá.
¿Ha dicho quién ha sido?
Todavía no, pero pronto lo sabremos.
Recógeme en media hora.
Te he llamado mil veces,
¿por qué no coges el teléfono?
- Estaba preocupadísima.
-¿Has dormido algo?
Nos sacaste de la cama
en mitad de la noche
y nos mandaste a casa de mi madre
sin explicaciones.
-¿Tú qué crees?
- Lo siento.
¿Me vas a contar qué está pasando?
Ya te lo he dicho.
Alguien ha llamado con amenazas.
Lo hacen a menudo,
pero hay que seguir órdenes.
Seguro que podréis volver
a casa pronto.
Tus hijas te necesitan.
Diles que las echo de menos.
Ten cuidado
y así podrás decírselo tú mismo.
PARECE QUE EL BARCO ES UN YATE.
ESTÁ REGISTRADO A NOMBRE
DE UNA SUPUESTA AMANTE
DEL JEFE DE LA YAKUZA
Y EXMODELO
MISAKI TANIGUCHI
EXMODELO
¿Qué quieres?
No es lo que yo quiera,
es lo que puedo darles.
¿Darnos?
Por favor, deje su nombre
y su número después de la señal.
Akiko-san, soy Samantha.
Esta noche no trabajas
en el Onyx, ¿verdad?
Llámame. Salgamos un rato.
Otro.
Hola, soy Erika. Deja tu mensaje.
Hola, Mama-san Erika.
Soy yo, la que era tu favorita.
Hace mucho que no te llamo.
Pero es que...
¿Estás libre?
Llámame.
¿Has oído? Su artículo conecta
a Tozawa con el Yoshino.
El barco está registrado
a nombre de su amante.
¿En serio? ¿Y cómo puedes saber
que ese nombre es el de su amante?
Es largo de contar,
pero lo importante es
que pillaremos a Tozawa.
A saber lo que le hará a la pobre
cuando salga el artículo.
¿Podemos hablar de otra cosa?
Claro.
Ahora me va la repostería.
Tartas, dulces, pasteles...
-¿Tienes horno?
- Claro que no.
Pero mis padres sí.
Ayuda a eliminar el estrés.
¿Tienes una de esas cosas
con las que se puede meter
la crema en los bollos?
Se llama manga pastelera,
y tengo varias.
- Seguro que sí.
- Vale.
Hola, Maruyama-san.
Sí, vale.
- Jake.
-¿Qué coño ha pasado?
Por favor, discúlpennos.
Creen que alguien ha dejado
un cigarro encendido en un cenicero.
Y el incendio lo ha calcinado todo.
Pero ya había
copias del vídeo, ¿verdad?
Estaban todas en esta caja fuerte.
Todo lo que había dentro
se ha derretido con el calor.
Pero vamos a publicar, ¿no?
Sin esa cinta, si escribimos sobre él
serán injurias.
Nos denunciaría y perderíamos.
¿No habrá artículo?
¿Y el viceministro se va de rositas?
Sabes que no ha sido un accidente.
¡Qué coincidencia
que haya ocurrido hoy!
¡Joder! ¡Joder!
Ya está aquí.
¡Buenas noches, Oyabun!
Parece perdido.
Si me permite...
Ha confesado haber apuñalado
a uno de los suyos.
Cuando se ha enterado
de que el hombre va a vivir,
ha venido corriendo a nosotros
en busca de protección.
Mi Oyabun salió del país hace poco.
Está muy enfermo.
- Ha ocultado bien su enfermedad.
- No sé si volverá.
Al menos, con vida.
Hay batallas que no se pueden ganar.
Nunca estuve de acuerdo
con el movimiento de Tozawa
en territorio Chihara-kai.
Fue una mala decisión.
En su ausencia,
me gustaría mejorar nuestra relación.
Espero que devolver al traidor
sea el primer paso...
para acabar con las hostilidades
entre nosotros.
Ya me pondré en contacto con usted
para seguir hablando.
Por ahora, esto es todo.
Está ahí.
Hola, soy Erika. Deja tu mensaje.
Erika, vuelvo a ser yo.
Tendría que...
Te debo una disculpa.
Sé que desaparecí, perdona.
¿Puedo verte hoy?
Necesito quedar con alguien
que me conozca.
- Pasa a tomarte algo.
- Llámame.
Lo siento, otro día.
Hola, guapa. Buenas noches.
- Lárgate.
- Anda, ¿hablas japonés?
- Igual te apetece practicar conmigo.
-¡Vete a tomar por culo!
¡Que te den! ¡Y a este sitio también!
¡Oye, no entres en ese club!
Son mala gente.
Te roban el dinero.
Te roban el dinero
- y te destrozan la vida.
- Eh, tranquila.
¡Déjame, coño!
- Sin cinta, no hay artículo.
- No ha sido un accidente.
Tozawa es un pulpo.
Sus tentáculos llegan a todas partes.
Si le cortas uno,
le saldrá otro igual.
Pero sabes lo que ha pasado.
Puedes investigarlo.
No puedo.
¿En serio?
Me han dicho oficialmente
que esta investigación se ha acabado.
Pero ¿por qué?
Hoy hemos encontrado muerto
a Miyamoto.
En un love hotel en Ueno.
Te voy a contar algo.
No se te ocurra contarlo,
ni escribirlo.
Estábamos en un caso juntos
para coger a Tozawa. Era secreto.
Y ese pulpo se ha enterado.
Ha hecho que parezca
que Miyamoto ha muerto de sobredosis.
Pero Tozawa es el responsable.
¡Hijo de puta! Lo tiene que...
Jake, escúchame.
No vas a hacer nada.
Mi vida, la vida de mi familia
y tu vida están en peligro.
Nos está vigilando.
Se hará justicia
con tu amiga Polina y Miyamoto.
Confía en mí.
Algún día podremos coger a Tozawa.
Pero, por ahora, esperaremos.
¿Y mientras, qué?
Recuerda, Jake, que no viniste
a Tokio en busca de un hombre.
Hay otras historias,
otros crímenes que hay que destapar.
Ese es tu trabajo, ¿no es así?
Ya ha vuelto.
¿Puedes mover la mano?
- Sí.
- Bien.
Traedle.
Lo justo es que lo hagas tú.
Dame el cuchillo.
¿Por qué dudas?
Este perro nos ha traicionado a ti,
a mí y a esta organización.
Debe morir.
No. Ya no más.
Ahora tu vida le pertenece a él.
Dedicarás tu vida a demostrar
que no ha sido piadoso en vano.
Sí.
Gracias, Oyabun.
Cómo duele.
¿Estás bien?
No.
¿De dónde sale la información?
Sí, gracias.
Lo miraré, sí.
No te toca trabajar,
vete a descansar.
No, prefiero estar aquí
y hacer algo.
Jake-san, ¿sabes que han encontrado
a Miyamoto muerto?
Me acabo de enterar.
La policía dice
que ha sido un infarto.
Pero una de mis fuentes
sabe que ocultan algo más.
-¿Como qué?
- Pienso averiguarlo.
Tenía antecedentes cardiacos.
Ya me había comentado
que tenía una arritmia ventricular.
Y mi padre siempre decía
que eso era mortal.
-¿En serio?
- Sí.
Para Miyamoto fue un golpe duro.
Decía que quería cambiar de vida.
Joder.
Lo siento.
Podría haber sido cojonudo.
Gracias.
¡Samantha!
¡Venga, pareces una tortuga!
- No puedo...
- Tú puedes.
- No...
-¡Ya está!
Eres supermala persona.
Yo tenía diez u once años,
la edad para ser responsable
de un animal.
Y me dieron una oveja.
Le puse Bela, del latín "bonita".
- Qué mona.
- Gracias.
Una noche,
mi abuelo ató a Bela a un árbol,
luego me dio una escopeta
y me sentó a unos 20 metros de ella.
- Ay, no, te hizo dispararle.
- No, escucha.
Bueno, mi abuelo dijo:
"Quédate esta noche
y, si viene un oso o un lobo,
la proteges".
Y se fue a dormir a la cama.
-¿Y qué hiciste?
-¿Tú qué crees? Quedarme despierta.
Pero, luego,
a eso de las tres de la madrugada,
- un lobo.
-¿Y?
"Bang", disparo, fallo.
- Y el lobo saltó sobre mi Bela.
- No jodas.
Pero entonces, "bang",
dispararon detrás de mí
y el lobo la diñó.
Miré y allí estaba mi abuelo.
Llevaba toda la noche
a 20 metros detrás de mí.
Y dijo: "Polina, nunca debes fallar",
y luego me dio una paliza
que no veas.
- Eso es terrible.
- No, fue una gran lección de mi vida.
No la olvidaré.
Pero toma nota, si ves un lobo,
será mejor que aciertes.
En serio,
ni se te ocurra fallar el disparo.
No fallaré, lo prometo.
- Ni se me ocurriría fallar.
- Bien.
-¿Algún día volverás?
- No, nunca. ¿Y tú?
No hay nada a lo que volver.
¿Y qué hay de tu familia?
No tengo familia.
Sí la tienes. Me tienes a mí.
- Tiene una casa preciosa.
-¿Quién es usted?
¿Cómo ha burlado la seguridad?
Sé que ha sido usted quien ha evitado
que saliera el artículo del Yoshino.
Tozawa le grabó en el barco por algo.
¡Silencio!
¿Qué es lo quiere de usted?
Por cada mentira que salga
de su boca, le cortaré un dedo.
¿Qué es lo que quiere?
Le prohibieron entrar
en Estados Unidos
y quería que le ayudara
a que le quitaran de la lista negra.
Pero no pude ayudarle.
¿Qué quiere hacer en Estados Unidos?
¿Qué es tan importante
como para chantajearle a usted?
No lo sé. Si no, se lo diría,
se lo juro.
Este encuentro nunca ha existido.
Si dice lo contrario,
volveré y le mataré.